이-
이오-
이오-!
이오!
왜 그래?
하, 학원 축제 때
사카키랑 가게 낸다는 게 정말이오?!
응
어째서 같이 하자는
말도 없는 것이오-?!
어,
늘어났네
저기,
오늘 말할 참이었는데…
너희도 같이 어때?
わん
One
わんつ-
One, Two
わんつ-すり-
One, Two, Three
わんつ-すり-ふぉ-
One, Two, Three, Four
わん
One
わんつ-
One, Two
わんつ-すり-
One, Two, Three
わんつ-すり-ふぉ-
One, Two, Three, Four
さんはい
셋, 하고
ふぉ- / 넷-
여기저기
Sub.Machine Alvarez
387th Movement
Opening Theme
あっちでこっちで
Vocal by
あっち⇔こっち
だだだだだだ
DADADADA DA DA
戀の意味なんかわからない
사랑의 의미 따윈 몰라
あなたを見つめてたい
그대를 가만히 바라보고 싶어
( 素直になれないお年頃 )
( 솔직해지지 못하는 요즘 이맘땔까 )
わかってるのか? いないのか?
알고는 있는 걸까? 그렇지 않은 걸까?
最大のミステリ-
최대의 미스터리야
だだだだだだだ
DADADADADADA DA
一人きり過ごす日は
홀로 지내온 시절은
ちょっぴり何か足りなくて
무언가 살짝 허전했었지
みんながそろうと
다들 이렇게 모이면
やっぱり樂しい
역시나 즐거운걸
今はさあ遊んじゃえ!!
지금은 그냥 놀아보는 거야!!
あっちで
저기서
手を取って
손을 잡고
こっちで
여기서
大さわぎ
신나게 떠들고
ほのぼのハ-モニ-
따스한 하모니
みんなで奏でる
다 함께 연주하네
(にゃほい)
얏호!
あっちで
저기서
落ち着いて
한숨 덜고서
こっちで
여기서
ひと休み
잠시 쉬자
心がぽかぽかして
가슴속이 포근해져
(いぇい)
예이!
君がそばにいる
그대가 곁에 있어
Episode. 9
「날 감싸줘!⇔사랑과 로망의 학원 축제」
무슨 가게를 내실 건가요?
Episode. 9
「날 감싸줘!⇔사랑과 로망의 학원 축제」
사카키가 크레이프 가게 하자고 제안했어
나도 만들긴 할 거야
이오 크레이프도
다 만들 줄 아시오?
맛있게 만들긴
꽤 어려울 텐데 말이오
일단, 크레이프 굽는 법은
미이코 씨께 직접 전수받았지
이오가 만든 크레이프
무척 맛있다고요!
이 사람,
은근슬쩍 먹어본 적까지!
그럼요,
하치포치에서 말이죠
그야말로
입에서 살살 녹지 뭐예요-
왠지 모를 파동이-!?
부러버…
그렇게 먹고 싶으면
제일 처음 츠미키한테 만들어줄게
정말?
정말로?
그렇게 대단한 건 아니라구
괘, 괜찮아…
거, 거짓…
거짓말이…면…
바늘 천 개 말이지?
오래간만인걸
바늘…
…삼바!
어디서 그런
괴상한 풍습이…?
바, 바늘 삼바는
또 처음 듣네요
아마 바늘 천 개를 삼키면서
삼바를 추라는 거 아니오?
그, 그런 건 무섭다고요!
그럼 그거요?
바늘 천 개를 먹이는 쪽이
삼바를 추는 것일 수도!
변태냐?
그게 더 무서워요-!
헤이-
수고-
아,
사카키!
뭐하냐,
마요이?
바늘 천 개를
제대로 삼키는 법에 대한 이야기를…
고문이냐?!
그건 그만 됐고…
그리하여 학원 축제 준비 스타트!
[ 학원 축제 / 낼 것 ]
(조별로 정해주시길 바랍니다)
"찻집 7 / 오락실 1 / 귀신의 집 3
연극 3 / 카레 가게 1"
학원 축제
"낼 가게를 서둘러 알려주세요"
그러고 보니,
크레이프 가게 의상은 정한 거요?
아니,
아직 안 정했는데?
얏호-
그럼 두 분께선
부디 이 의상을!
오호-
그보다
언제 준비한 거야?
갈아입어 봤음
섹시-
정장?
나이스 호스트!
호스트?!
과연
그걸 노렸나?
남은 건-!
이, 이거 봐…!
돌려줘,
안 보이잖아
민얼굴…
두근…
이오, 적어도 학원 축제 때만은
콘택트렌즈를 끼는 게 어떻겠소?
안경 팬들도
그렇게 많지 않은데
그런가요?
그럼,
그렇게 할래?
콘택트렌즈는
눈에 직접 넣는 거잖아?
그렇지
좀 무서워서…
- 그 스타일로 그런 어필은 반칙이야!
- 그 스타일로 그런 어필은 반칙이오!
그리고 며칠 후…
9월
학원 축제 준비가 계속됩니다
그리고 며칠 후…
10월
학원 축제 준비가 계속됩니다
메뉴는 어떡하오?
아무래도…
이봐-!
노점 위치가 정해졌다구!
오-
수고하셨소이다
괜찮은 자리는 잡혔소이까?
내 능력이면
이 정도야 껌이지-
오,
제법 괜찮은 자린데?
가게는 어디 자리 잡느냐가
중요하니 말이오-
좋아
이제 가게 준비도
시작할 수 있겠네
아잣!
좋았어-!
다들-!
크레이프 가게-
「츠츠민!」,
잘해보자-
'츠츠민'?!
(※ ~말이)
그리고…
학원 축제 전날…
목재 받아왔다구-
어-
좋아,
마요이-
이 태양광판은
이런 식이면 돼?
오케이,
오케이-
태, 태양광…?
이쪽 전자 제어 시스템도
다 됐다오-
"태양광 발전 시스템 Ver 1.25
by 츠츠민"
"시스템 구축 완료"
USB 호환시켰지?
했다오,
3.0로
거기다
패시브 레이더도 장착해봤소이다
패, 패시브?
이것만 있으면
광학 위장으로 모습을 감춘 손님도-
빠짐없이 록 온!
그런 기능이
대체 왜 노점에 필요한데?!
「베스트 노점 상」
'베스트 노점 상'을 노리는 중이거든
진심이냐?!
「올 친환경 전기 시스템」
참고로, '올 친환경 전기 시스템'이라오!
맙소사!
거기서 끝이 아니고!
노점 배터리엔
새로 개발한-
'나트륨 2차전지'를 채택-!!
만에 하나 비 때문에
태양광판을 쓸 수 없어도,
24시간은 문제없다오-
"[EMP] = 전자 펄스"
EMP 대책도 이미 끝냈지
"니들 맘대로 하세요."
헤에…
계속해서 준비 중…
[ 가정과 실습실 ]
"학생용 준비실 / 예비 교실"
이오-
이오,
뭘 꿰매고 있나요?
마요이가 부탁한
츠미키의 의상이야
츠미키만 다른 의상인가요?
의상이라기보다…
인형 옷 같아 보이지만
그, 그걸
이오가 만든 건가요?!
그렇긴 한데
저기…
무척 귀엽긴 한데요…
인형 옷… 이라면
츠미킨 안 입으려 할지도 몰라요
그래…?
무슨 이야기야?
아,
츠미키가 입을 의상 이야긴데요…
엇,
보면 안 돼
마요이가 완성할 때까지
비밀로 해두라고 했으니까
이오가…
직접 바느질해 만든 거야?
그럼
기대하렴
응
이제 와서
인형 옷이라곤 말 못하겠어요
인형 옷이라곤 말 못하겠어요…
다 됐다-!
"마요이"
짠-!
"남은 목재로 만들었습니다."
그건 뭐야?
'마요이 플래그'라오!
스프링 장치가 되어 있어서,
내 호감도가 상승하면
발딱-
이런 식으로 선다오
일이나 하라니까
발딱-
발딱…
어이쿳 봐라…!!
어떻게 된 건가요-?!
나, 난 상관 마라…
'마요이 플래그'가 꺾였어
그런 식으로 말하면
은근히 상처받잖소-!
어서 손을 쓰지그래…?
마, 맞아요…!
하지만
어떡해야 좋을지…
피가 흐르는 걸 막아야 할 테니…
그렇다는 소린…
대정맥 →
우심방 / 좌심방
심장을 멈추게 하란 말이렷다?!
아서!
팔의 출혈이면 겨드랑이 아래쪽
동맥을 지압하는 거였지?
지금은 머리 쪽 출혈이니
지압할 곳은…
목 동맥이군요!
살인 예고다!
그것도 히메의!
그보다
플래그 뽑는 게 먼저 아니오?
하긴
아니, 됐고-!
냉큼 양호실로 데려다 달라니까-!
양호실로 GO
[ 네코게 고교 학원 축제 ]
여러분,
어떻게 잘 되어가긴 하나요?
빈사 상태가 되어가는 중이죠-
무슨 일이 있었던 건가요?!
사망 플래그가 덮쳤거든요-
하긴 그쪽
플래그였을지도 모르겠구려-
수고 많으셨어요-
선생님,
순찰 중이신가요?
여러분이 어떻게 하는지
보러 왔거든요-
교실 쪽은 괜찮던가요?
글쎄요-
다들 마요이가 없으니
일사천리라며-
상처받았다오…
농담이거든요-
아직 준비는 끝나지 않았습니다
[ 가정과 실습실 ]
"학생용 준비실 / 예비 교실"
됐다
완성-
수고 많으셨소이다-
오-
괜찮은데?
지금 바로
츠미키더러 입어보라고 해야겠소-
인형 옷이잖아,
그거…
'딱 잘라'
안 입을래
- 뭐어-?!
괜찮게 만들었다 싶었는데…
기껏 이오가 츠미키를 위해
이렇게까지 바느질로 애를 썼는데-
밤늦게까지 했다는데-
안 했다만…
그렇게도 바빴던 이오가
이렇게 고생하면서까지
정성을 들여 만들었는데-
손가락은 바늘 때문에
온통 상처투성이지-
상처는 무슨…
- 아쉽게 됐구려-
- 아쉽게 됐구나-
- 아아-
- 정말 아쉽다오-
- 정말 아쉽네-
- 허탈하네그려-
- 허탈하기도 하지-
저기,
츠미키
이, 입으면 되잖양!
- '계획대로-'
오오-
갈아입는 중…
어울려,
어울려-
흥-
너, 너무 어울려서…
위화감이 없어…
'빈 깡통'
츠미키…?!
괜찮아,
츠미키?
츠미키, 츠미키-
잠깐 괜찮을까요?
거대한 고양이가
이오를 덮쳤어요!
아니라오!
저건 조그만 츠미키라오!
그럼 조그만 츠미키가 덮쳤단 말인가요?!
넘어진 것뿐이야
A파트 END
여기저기
Sub.Machine Alvarez
B파트 START
여기저기
「r-kai.wo.tc」
[ 네코게 고교 학원 축제 ]
츠미키,
츠미키-!
밤샘 작업까지 했는데
미안하게 됐소이다만,
이제 슬슬 재료 준비를 해야 하니
이오 좀 깨우고 오지 않겠소이까?
알았어
미니와한테 맡겨도 되겠냐?
자고 있는 이오를
깨우기만 하면 된다오
아니지-
평소의 무뚝뚝한 표정과는 달리
순진한 모습으로 자는 이오를 앞에 두고-
과연 참을 수나 있겠냐는 거지
그건 힘들다오-!
[ 가정과 실습실 ]
이오
슬며시…
잠든 얼굴…
두근…
'지, 지금
무슨 짓을…?!'
이오
이제 곧 시작할 시간이야…
"어디까지나 흥미로"
"잠이 덜 깼습니다"
안녕, 츠미키…
참지 못하고 그만 뿜는 사태가?!
두근거린 나머지-
동기는 로맨틱하다구요!
일어났습니다
자,
가게 준비도 다 끝났으니-!
유니폼으로 갈아입고
전투 준비라오-!
정말로
호스트 차림이 아니면 안 되는 거야?
새삼스럽긴-
어울리니 됐잖냐?
넌 참 위화감도 없는 모습이네
좌우간, 이오 너
그거 안 입었다간 미니와랑 히메가-
울 텐데?
안 울어요!
누가 운대?
어라,
난?
갈아입는 중
갈아입는 중…
이것 참
너무 평범하다 못해 놀라운걸…
마요이가
경단 머리가 아니라니…
다들 귀여운 데다가
근사하기까지 하네요-
사카키가 원한 거라오
흥-
우린 마요이 뜻에 따라
호스트 차림이 되었으니까!
여자 쪽 의상은
우리가 안건을 제시했다는 거지-
무슨 안건이기에?
그 이름하여-!!
"로망!!"
'새댁'이다!!
이 의상에 그런 목적이?!
"로망!!"
새댁인가요-
↑ "확연히 다름"
새댁이라…
그 말을 듣고 보니
확실히 가정적이고 귀여운 데다가-
아파…
로망
로망♥
나도 그거 입을래
츠미키는
그게 더 어울리지 싶소이다만
나 역시 동감이오-
이오 탓이네-
어째서 그런 결론이 나와?
별수 없구려-
그럼 타협책으로-
"앞치마" / "고양이 인형 옷"
츠미키가 미쳐 날뛰오!!
귀여워…
이제 곧 시작합니다!
그럼 슬슬-
기왕 의상도 입었으니
오늘 흰 가운은 압수야
그럴 수가!
나이스다,
사카키
"귀여워라!"
"왠지 미니와도
그런 게 참 어울리는걸-"
"히메도 잘 어울려!"
"응, 응!
귀여운걸-!"
"얘, 얘!
저것 좀 봐!"
"마요이가
흰 가운을 벗었어?!"
"흰 가운
사카키가 들고 있는데?!"
"진짜?!
싫다야!"
"이거 위험하지 않아?"
- "저기…!"
- "맞아…"
"누가…!"
"학급위원 좀 불러와-!"
- 대체 왜-?!
좋았어
역시 앞치마를 입는구나
묘하게 깨는 차림인걸…
그럼-
츠미키,
뭘 먹을래?
무슨 소리야?
뭐냐니,
크레이프지
제일 처음으로
만들어주겠다고 했잖아?
"입꼬리가 올라가는 걸
필사적으로 참고 있다"
저기…
"입꼬리가 올라가는 걸
필사적으로 참고 있다"
기뻐하는 거니…?
"입꼬리가 올라가는 걸
필사적으로 참고 있다"
기뻐하는 거 맞아?
무슨 맛으로 할래?
초코 바나나…
다 됐다
자,
츠미키
먹어보렴
자, 잘…
잘 먹을게…
맛있어-
다행이다
이오, 이오!
나도 먹고 싶소이다
알았어
자
맛있구려-
- 맛있어- 맛있어-
- 맛좋아- 맛좋아-
이오는
츠미키와 마요이의
"길들이기 성공"
길들이기에 성공했습니다
이상한 나레이션 넣지 마
이제 곧 개장!
"마이크 테스트, 마이크 테스트-"
이제 곧 시작할 시간인가
그런 모양이구려
"마이크 패스-"
"패…?"
패스?
"마이크 패스-!!"
"진짜로 패스하기냐?!"
"…다시 한 번 가지요"
"여러분!
이제 곧 학원 축제의 개장 시간입니다"
"밤을 샌 분도,
그렇지 않은 분도"
"준비는 다 되었죠?"
그럼!
"학원 축제 스타트!!"
신 나게 한번 즐겨보자구요-!!
학원 축제 스타트!
[ 네코게 고교 학원 축제 ]
어서 와요,
우리 야옹이들-
접객 좀 평범하게 해라…
어서 오렴,
우리 야옹아-
그러니까 평범하게 좀…!
↖ "야옹이"
방금 그건 맞네
장사 성황!
오토나시-!
엇,
왔구나
안녕!
이오랑 아는 분들이신가 봐요?
응,
같은 동네 살거든
먹고 싶은 거 골라
한턱낼게
정말요-?!
고마워요!
어디 보자-
그럼 전
밤 커스터드요!
전 초코 바나나 생크림으로요!
그리고…
- 하나, 둘-
- 스마일 주세요-!
이, 이오
어떡할 건가요?
흠…
가지고 가실 건가요?
이오를 테이크 아웃 하시려고요?!
잘 먹었습니다…
감사합니다!
감사합니다-!
딸기는 다음 게 나가면 끝이야
그래
히메치-
네
다 팔린 메뉴에
품절 스티커 좀 붙여주시구려
네,
밖에 세워둔 메뉴에 말이죠?
알았어요!
부탁하오-
어서 오세요-!
마요이,
품절 스티커 아직 안 붙였어?
어라,
히메치한테 부탁했소이다만…
히메?
안 보이던데…
히메치-?!
어디 갔소-?!
↑
[히메]
"줄 서 있습니다"
히메…!
어쩜 저리 예의 바른 아이일꼬…!
딴죽 걸 델 헛짚었잖아
「츠츠민!」
완매 감사합니다!!
장사 첫날 끝-!
수고했어
수고 많았어
어라,
마요이랑 히메는?
잠깐 축제 한 바퀴
둘러보고 오겠대
다녀왔소이다-!
마침 돌아온 모양이네
크레이프 교환권을 건냈더니
풍선을 주더라오!
잔뜩 받았어요!
동화틱한 물건인데-
되레 무서워-!!
받아도 너무 받아왔잖아
이건 츠미키한테
장비하겠소-!
무척 깜찍한 제안이네요
어울리겠는걸?
완성-
오-
무진장 어울리네
왜 그래?
자꾸 그렇게 휘청거리고…
" 떴어!? "
B파트 END
あたまポフポフしてよ
머리를 쓰담쓰담해줘
あなたの袖をつかみ
그대의 소매를 잡고서
ピコピコしたらなでて
삑삑거리면 쓰다듬어줘
ゴロゴロしたいの
뒹굴거리고 싶은걸
心配してにゃいのよ
걱정하진 않는다규
少し氣になるだけよ
살짝 마음에 걸릴 뿐이야
ニヨニヨしたらそっと
싱글거리며 미소 지으면 살며시
背中借りるから
그대의 등을 빌릴 테니까
いつまでも
언제까지고
不器用なままよ
서툴기만 해
こっち向いてよ
나를 바라봐줘
好き…って言えない
좋아해…란 말을 못 하겠어
そばにいて
내 곁에 있어줘
あなたのことを
그대를
ひとりじめしたいよ
독차지하고 싶어
素直になれないの
솔직해지지 못하겠는걸
だけどね
그래도 있지
つないでいいからね
마주 닿았으면 해
手をギュしてね
손을 꼭 잡아줘
Ending Theme
手をギュしてね
Vocal by
Okubo Rumi
여기저기 유치원
부록
"학원 축제"
"그런고로, 다음 화 「여기저기」는…"
츠미키가 공중에…!
"눈 내린 날 아침, 정체 모를 곰 인형 옷과"
"맞닥뜨린 오토나시와 미니와."
가지 마!
"평소처럼 보기 좋게 무시했더니,"
그래도 떴어!
"공포에 내성이라곤 없는"
가지 마!
"키쿠에 선생님이 표적으로!?"
"그리고, 마침내 찾아온 크리스마스날♪"
사카키까지 공중에!
"하치포치의 알바로 산타가 된 모두는…?"
가지 마시오!
"아래로 내려옵니다."
"다음 이야기!"
"「곰과 인카운트⇔러블리마스」"
마요이의 무게 때문에 지상으로…!
그런 식으로 표현 마시구려!!
"케이크 사 가지고 갈까 봐♪"
"또 봐."